Dados do aluno

-Primeiro Nome: Gisele Lima de Almeida  
-Profissão: Estagiário de QA
-Cidade: Franco da Rocha
-O que faz nas horas vaga: Musica, leitura, series e shows
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: O curso tem me ajudado a entender minhas atividades no estágio mesmo nunca tendo atuado na area e a me destacar como profissional com conhecimentos cada vez mais avançados.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: É uma plataforma de facil utilização, com conteudos para todos e onde é simples ver a sua evolução no curso.

Obrigado!!!


